Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/projectapi.po
Languages: zh_cn

source: Project API
zh_cn: 项目API

source: A project is source code set of Sphinx document.
zh_cn: 项目是Sphinx文档的源代码集。

source: Find all document files in the source directory and put them in :attr:`docnames`.
zh_cn: 查找源目录中的所有文档文件并将它们放在 :attr:`docnames` 中。

source: Return the filename for the document name.
zh_cn: 返回文档名称的文件名。

source: If *basedir* is True, return as an absolute path. Else, return as a relative path to the source directory.
zh_cn: 如果 *basedir* 为True，则返回绝对路径。否则，返回作为源目录的相对路径。

source: Return the docname for the filename if the file is document.
zh_cn: 如果文件是文档，则返回文件名的docname。

source: *filename* should be absolute or relative to the source directory.
zh_cn: * filename *应该是绝对的或相对于源目录。

source: Take over a result of last build.
zh_cn: 接管上一次构建的结果。

source: The name of documents belongs to this project.
zh_cn: 文档名称属于此项目。

source: source_suffix. Same as :confval:`source_suffix`.
zh_cn: source_suffix。与 :confval:`source_suffix` 相同。

source: Source directory.
zh_cn: 源目录。
